■
thinking of my friend
总是在想着你的事情
dreaming of my friend
在梦中也想着与你相会
if i wanna be with you
如果能够陪伴在你的身边
thinking of my friend,every day
那一定每天都止不住对你的思念
ドキドキと不安胸に
将悸动和不安都藏进心中
真新しい制服で
遮上一层崭新的制服
靴箱で深呼吸した あの日覚えてますか？
在鞋柜旁反复深呼吸的那一天 你还记得吗？
話したいだけどなぜか
明明也想要与人搭话
怖がって強がってばっかり
但又总是因为害怕而故作坚强
そんな僕の隣席の 君が笑いかけた
在那样的我的邻座上 你对我露出了笑容
いつからか
是何时开始的呢
目で追っていたり
视线总会追寻着你
いつだって
无论何时都在
考えていたり
想着关于你的事情
そう君の事
是啊 都是你的事情
意識しちゃう度に
每次察觉到的时候
どうしても伝えたくなった
都会希望能向你倾诉这份思绪
君といた虹色のdays
与你一起的时光如同彩虹般满溢色彩
言いそびれた溢れ出す言葉たち
堆满心间未曾出口的那些话语
突然だけど文字にしたの...
虽然有些突然 但是将它们写了下来…
読んでね
要认真地阅读哦
stay for me. your smile
希望你的笑容因我停驻
僕といたその全ては
与我一起经历的所有
君にとってどう映っていたのかな？
在你的眼中会呈现出怎样的风景呢？
本音とちょっとの嘘を混ぜた
混杂着真心与些许谎言
未送信letter
还未寄出的信件…
グランド沿い桜並木
沿着球场栽下的道旁樱
三度目蕾つけているね
已经第三次长出花蕾了呢
咲く前だけどまだ...
虽然距离盛开还有一段时间…
だけど
但是
「今から」「だね」 「撮るよ！」
“现在就该…”“是呢”“要拍了哦！”
僕の手を引くその目に
牵着我的手时
うっすら光る雫の
你眼中泛起了微弱的光芒
意味を理解して写った
理解了那是什么的我
くしゃくしゃな笑顔
也只留下了不成样子的笑容
いつまでも
无论到何时
続きそうな
都仿佛会继续下去
いつの日も
无论哪一天
当たり前のような
都是那么理所当然
そう日々だって
那样的每一天
一つ一つまだ足りない
累积起来也仍不足够
離れたくないよ
还不想与你分别啊…
二人いた虹色のdays
有你陪伴的时光如同彩虹般满溢色彩
聞きそびれたその胸の言葉たち
没能问出口 还藏在心底的那些话语
突然だけどメールでいいの…
虽然有些突然 但是只是短信也好…
見せてね？
请让我看看答案吧
stay for me. your smile
希望你的笑容能为我停驻
君が見たその全ては
你眼中所见的一切
君にとってかけがえないものかな？
对于你而言也是无可替代的事物吗？
友情とちょっとの照れを混ぜた
将友情与莫名的害羞收进信封
宛先ないletter
留下没有归处的书信…
忘れずに
请不要忘记
覚えていてね
请铭记在心
笑顔のまま またねでバイバイをしようね
定格在相视而笑的画面 以“再会”作为离别的话语
君といた…
与你一起的…
君といた虹色のdays
与你在一起的时光如同彩虹般满溢色彩
言いそびれた溢れ出す言葉たち
那些堆满心间未能出口的话语
突然だけど文字にしたの...
虽然有些突然 但是将它们写了下来…
読んでね
要认真地阅读哦
stay for me. your smile
希望你的笑容为我停驻
僕といたその全ては
与我一起经历的所有
君にとってどう映っていたのかな？
在你的眼中又呈现着怎样的风景呢？
本音とちょっとの嘘を混ぜた
混杂着真心与些许谎言
未送信letter
还未寄出的信件…